J'écris pour écrire. Tout simplement. 
J'écris puisque c'est ce que je fais. 
Je saurais pas trop comment le dire autrement. 

Je prends une grande respiration. Je regarde au loin. Mais pas tant non plus. Un regard qui scrute. À la recherche de quelque chose. Quelque chose de précis, défini. I know it's there. Somewhere. Au travers des branches. Caché derrière un nuage. Dans une ombre, un mouvement, un souvenir lointain ou peut-être un rêve. Je sais qu'à quelque part pas trop loin de moi, il y a un mot précis pour décrire ce que je ressens. Il y a une tournure de phrase ou une certaine formulation qui va aller jusqu'au détail le plus près m'aider à verbaliser les idées qui dansent, se promènent et qui se percutent dans ma tête, dans mon moi. Dans mon être profond.

La satisfaction que je ressens quand je trouve exactement les mots qui me manquent... 
Wow! 
Drôlement, je saurais même pas comment la décrire. 

Ça me fait quand même rire.

C'est comme un high. Shit! C'est définitivement une drogue. Ça me transporte dans un de ces trip... You just know- Tu sais que je vais revenir pour avoir plus. 

Une fois que j'ai trouvé ce que je cherchais, les mots qui me manquaient, mon regarde retourne se poser sur ma feuille pis j'suis reparti. J'écris. J'écris pis j'écris. That's what I do. It's really just what I do. 

J'écris pour écrire. Tout simplement. 
Je saurais pas trop comment le dire autrement.