2020-11-20::08h57
Je suis habitué à tout réussir rapidement et avec aise. Je pense que beaucoup de mon rapport à la vie a grandement été façonné par mon expérience dans le monde des sports. J'apprends vite, je réussi bien, j'applique facilement ce qu'on me dit de faire et en retour je reçois toujours beeein de l'attention pis des compliments. 
Ça fait tellement du bien hahah! 
Mais vraiment surtout une fois que la mission est accomplie ou l'apprentissage atteint. 
Pendant le processus, ce que j'ai surtout besoin c'est de la précision dans les attentes et la progression de la façon la plus directe possible sans sugar coat ce qu'il y a à dire. C'est pas non plus être méchant gratuitement. Quelqu'un qui me descend de mes nuages et me donne une claque avec les faits et la réalité, that's what I need.
Et une fois que c'est fait, you praise the fuck out of me. Hahah juste y penser ça me fait sentir bien et un peu fébrile.
C'est vraiment ce à quoi j'ai été habitué. Sauf que maintenant, il y a personne pour me dire quel exercice faire et comment va progression. Personne qui sait où je veux me diriger et qui connait le chemin pour s'y rendre. Personne pour me motiver à finir l'exercice ou pour me faire un topo sur ma progression.
Et certainement personne pour me féliciter comme je le voudrais. Qui va être autant excité que moi.
I think I have been having trouble adjusting to that reality. J'avais pas remarqué jusqu'à maintenant.
09h18