2021-03-25::13h34
Hmm c'est pas trop une entry cette fois. Je sais juste pas trop où noter ce ressentis là qui se présente somewhat sous forme de lettre. So imma just leave it here i guess.
---
Eh salut!
J'suis...
Heum.. pour être honnête, je suis pas trop sûr de comment poursuivre cette phrase.
Ton départ a semer pas mal de doutes dans ma personne. Je suis plus sûr de grand chose à vrai dire.
[...]
Je suis assez confiant qu'on va finir par se retrouver.
Pas tout de suite, je le sais. Mais à un moment donné.
Je me demande si tu vas me reconnaitre.
Je pense que je vais avoir changé d'ici là. 
Je trouve qu'il y a une certaine tristesse à rester identique toute une vie.
So yeah, j'espère que je vais avoir changé d'ici nos retrouvailles.
Donc, je te dis à la prochaine.
---
Je pense que je vais essayer d'en faire soit un slam ou le développer comme une petite pièce/un sketch.
We'll see.
13h45