2022-11-01::23h24
Damn I don't really know what I was on. Je voulais écrire de quoi dans le journal puisque l'envie est venue et je me suis dis que ça fais-- 
Oh shit, c'est revenu.
At the moment I'm wondering if loneliness might not just be if not my only, at least one of my biggest fear. Nah- Well, I can add at least one other big one : loosing the mental ability and state for play. Damn! That would be tragic. Maybe my fear of loneliness is even attached to that. I am afraid to be alone, because I mostly enjoy team play. 
Interesting twist.
I'm definitely wiring my brain to see everything through play since I've started verbalizing it more and actively reflecting on it.
It is definitely something close to my core. To my essence.
It may just BE my essence.
Play!
I was going to stop the entry here. Hahah. It's a good closing line : "Play!"
Mais ça ne serait pas donner le respect nécessaire à la candeur du sentiment de tristesse et peur qui m'a amené à ouvrir le journal--shiet à commencer l'édition de 2022 même. 
La solitude c'est un état... hmpf. Les mots me manquent. J'ai envie de dire puissant. Il y a aussi corrosif qui me vient en tête, mais je sais que c'est pas vraiment ça que je veux dire non plus. Enveloppant peut-être. Qui impose une certaine pression. Un truc vraiment pesant et étouffant. Voilà! C'est peut-être ça; La solitude c'est étouffant. You breathe all wrong, t'es à court de souffle, tu paniques, t'es pu capable de penser comme du monde. Quand t'es seul tu perds la tête. Tu perds l'envie de vivre. Tu perds de vu ta raison de vivre. Du moins c'est beaucoup plus facile de la perdre.
Pis je parle pas de solitude juste en terme de personnes. Mais plutôt dans le sens où il y a plus rien autour de toi. Tu trouves plus aucun sens à la vie et à l'existence. T'es tout seul dans le néant. C'est de cette solitude dont je parle.
À noter que c'est une idée vraiment nouvelle de définir la solitude ainsi. Pour être plus exacte, c'est en écrivant ces lignes même que je la vois ainsi pour la première fois.
Esti que c'est le fun l'écriture libre. 
J'pense en tout cas que c'est comme ça que ça s'appelle ce que je fais en live.
C'est fou comment le sentiment initial s'est dissipé rapidement.
Avant même que je commence à écrire cette entry là, ça commençait déjà à die down. Je pense que c'est une bonne chose. En tout cas, moi je trouve que c'est un atout. Je suis content d'avoir eu un glimpse de ce feeling là--qui est encore un peu présent en live; juste beaucoup moins fort qu'initialement--, mais je suis aussi content de ne pas me perdre trop longtemps dedans et plutôt d'être capable d'en tirer un apprentissage, le stabiliser et poursuivre l'aventure. 
Well, I did well not closing the entry too soon.
Ça fait du bien.
I missed you!
23h48