"La vie, ce n'est pas d'échapper à la mort assez longtemps pour enfin vivre pleinement. La vie, c'est choisir soi-même comment mourir et le faire avec le sourire." 

Ernest G. Bizimana, de son nom de scène Ness Grosse-Tête, est un individu apparemment assez simple et pourtant plutôt nuancé. Drôle et excentrique, facile à vivre et ayant toujours l'air de ne pas être dérangé, il vous invite à faire partie de son voyage à la recherche de la paix intérieure et à embrasser la magnifique, puissante et poétique absurdité l'existence. Parfois poète ou un écrivain, d'autres fois rappeur et interprète peut-être avant tout un conteur d'histoires, quand on apprend à le connaître, on comprend que tout ce qu'il fait vraiment et tout ce qu'il a toujours voulu faire, c'est de jouer. Les mots font tout simplement parti de ses jouets préférés.